روزبد
أخبار شهر مارس
لقد كانت زنادو اسطورية...
عندما امر كوبلا خان ببناء قبته البهية
اليوم مثل اسطورة زنادو فلوريدا تقريبا
أكبر حديقة خاصة في العالم...
هنا في صحاري شاطئ الخليج
جبل خاص
كلفت و بنيت بنجاح
مائة ألف شجرة عشرون ألف طن من الرخام...
مكونات جبل زنادو...
مكونات زنادو
اصباغ..صور..تماثيل
وحجارة أخرى من اماكن أخرى
و مجموعة من كل شيء
كبيرة جدا الى درجة انها لايمكن ان تقيمها
كافي لملء عشرة متاحف في العالم
مواشي زنادو
طير السماء...سمك البحر...وحش الغابة والحقل
أكبر حديقة منذ زمن نوح
مثل الفراعنة
مالك زنادو ترك العديد من الحجارة لتزيين قبره
منذ زمن الاهرامات
زنادو التذكار الاغلى
الذي بناه الرجل لنفسه
هنا الاسبوع القادم في زنادو
رقد مالك زنادو بسلام...
صورة بارزة في عصرنا هذا
كوبلا خان الامريكي
تشارلز فوستر كين
بدايات تواضعه
في هذا المبنى الموشك على السقوط
امبراطورية كين في مجدها...
سيطر على اكثر من 37 جريدة...و على نقابتين
شبكة الراديو...
امبراطورية داخل امبراطورية
في اول مخازن البقالات..معامل الورق
مباني الشقق
المصانع..الغابات..بواخر المحيطات
امبراطورية لمدة 50 سنة
طفت في مجرى لا نهائي
ثالث اغنى منجم ذهب في العالم
المعروف بأسطورة امريكا
هو اصل ثروة كين
" و استقل عن مربيتة " ماري كان
لخلاف داخلي في 1868
ليلتحق ببعض الاعمال البسيطة
الخاصة بالعادن
معدن كولورادو
بعد 57 سنة
قبل التحريات المؤتمرية
وولتر بي ثالتشر
الرجل العجوز من وول ستريت
يستهدف لسنوات
من قبل الهجمات الصحفية لنزع الثقة منه
… وتطرح بكل سنوات الشباب
عينت شركتي وصية بواسطة السيدة كين
للثروة المستهدفة التي ورثتها حديثا
لقد كانت امنيتها ان اكون مسؤلا عن هذا الولد
تشارلز فوستر كين
يا ريس.. ليس هذا في هذه
المناسبة تشارلز فوستر كين
انا شخصيا هاجمتك بعد ضربك بالبطن بمزلاجة
سأخبر اللجنة ببيان مجهز
الذي احضرته معي و بعد ذلك ارفض اجابة الاسئلة
في الحقيقة السيد تشارلز فوستر كين بمعتقداته الاختماعية
و بالاسلوب الخطير..قد هوجم بشكل متواصل
تراث امريكي من ملك خاص
المبادرة و الفرصة للتقدم
لا أكثر او أقل من شيوعي
في مثل ذلك الشهر في المربع المتحد
الكلمات تشارلز فوستر كين
هي تهديد لكل عامل في هذه الارض
انه اليوم كما كان و كما يكون...فاشي
و مازلت هناك وجهة نظر اخرى
لقد اقحم كين البلاد في حرب
و عارض المشاركة في اخرى
فاز بالانتخابات الرئاسية
على الاقل رئيس امريكي واحد
تكلم لملايين الامريكان
و لقد كان مكروها بكثر محبيه
لقد ظهر كين بالجرايد لمدة 40 سنة
ليست هناك قضية عامة...
حيث جرائد السيد كين لن تتخذ موقفا ثابتا
لا يوجد رجل شعبي حيث كين بنفسه لم يدعم او ينتقد
غالبا يدعم  ومن ثم يستنكر
تزوج مرتين و طلق مرتين
بنت اخت الرئيس من الدرجة الاولى
إميلي نورتون التي تركته في 1916
ماتت في 1918 في حادث دراجة نارية مع ابنها
بعد اول زواج بـ 16 سنة
بعد اول طلاق بـ اسبوعين
تزوج كين سوسان أليكساندر
مغنية في تاون هول في ترينتون في نيوجيرسي
للزوجة رقم اثنين ذات يوم في اوبرا
كانت سوسان أليكساندر تغني
لقد بنا كين دار الاوبرا في تشيكاغو
لقد كلفت 3 ملايين
للسيدة سوزان أليكساندر كين...
وتطلقت قبل ان ينهو نصفه
ومازلت لم تنتهي
زنادو
لا يستطيع المرء ان يقول تكاليفها
كين...عبارة عن كتلة من الراي المتعفن..هكذا كان
في  كل حياته...لم يمنحوه مكتب الانتخابات
بمصوتي بلده
ولكن جرائد كين كانت قوية بالفعل
و كان الجائزة كما بدت انها هو بنفسه
في 1916, كمرشح مستقل للحكومة
أفضل عضو في الولاية كان وراءه
البيت الابيض كما يبدو كانت الخطوة القادمة السهلة
في المجال السياسي
و فجأة.. في اقل من اسبوع قبل الانتخابات...
هزم...
يا للعار...
الهزيمة التي ترجعه 20 سنة الى الوراء حيث كون
نفسه في امريكا
بالنسبة لـ تشارلز فوستر كين
قد حذف الفرص السياسية الى الابد
ثم في السنة الاولى من الاحباط الكبير...
اغلقت جريدة كين
وفي اربع سنوات قصيرة...حصل انهيار لكين
11 جريدة, دمحت مع بعض, بيع معضمها,
هل هذا صحيح؟
لا تسمع كل ما يقال على الراديو
-اقرأ الصحيفة
-كيف هي احوال العمل في أوروبا؟
كيف وجدت احوال العمل في اوروبا؟ سيد بونز
مع الكثير من الصعوبات
هل انت سعيد برجوعك؟
انا سعيد برجوعي دائما..
انا امريكي
لقد كان دائما امريكيا..  ماذا بعد؟
عندما قلت صحفيا..لقد سألناهم بأسرع من ذلك
ماذا تعتقد عن فرص الحرب في اوروبا؟
لقد تحدثت مع القيادة المسؤلة في انجلترا..فرنسا..ألمانيا و أيطاليا
انهم ذكيين بشروعهم في مشروع
هذا يعني نهاية الحظارة
يمكنك اخذ كلمتي لن تكون هناك حرب
لقد ساعد كين في تغيير العالم
ولكن عالم كين الان هو التاريخ
وقد احب الن يكون تاريخا
ذلك الصحفي الاصفر العظيم
و عمرت قوته لصنع ذلك
و لوحده في الانهائي...
قصر الترف و البهجي الذي صدأ للتو...
و المنعزل و قليل الزيارة...
الذي لم يصوره حتى الان...
امبراطورية من الصحافة...
واصلت الى الامبراطورية الخاسرة
حاولت التسلط و السيطرة بفشل ...كما فعل ذات مرة
بصيب الامة التي توقفت عن الاستماع له
توقفوا من الوثوق به
ثم في الاسبوع الماضي كما يحدث لكل الرجال....
أتى الموت لـ تشارلز فوستر كين
أخبار مارس
هذا هو
ابق مستعدا...
سأخبرك اذا كنا نريد ان نعيده
-ماذا عن ذلك سيد روليتون؟
-كيف تحب هذا يا ولد؟
-70 سنة في حياة رجل
-ذلك كثير لوضعه في فيلم وثائقي
إنه قصير جدا
غير أنه قد يحتاج لبعض التعديل
كل ما شاهدناه على الشاشة هو تشارلز فوستر كين الميت
انا اعرف هذا لقد قرأت الجريدة
انها ليست كافية لتقول لنا ما فعل الرجل
يجب ان تقول لنا من كان؟
انتظر
ماذا كانت اخر كلمات كين؟
هل تتذكرون يا أولاد؟
ما هي اخر الكلمات التى قالها على الارض؟
ربما قال لنا عن نفسه في فراش الموت
-ربما لم يفعل
-كل ما رأيناه انه امريكي كبير
كيف اختلف عن فورد هارست او جون دوو؟
اقول لك كلمات الرجل المحتظر
ما هي؟
لم تقرأ الجريدة
لقد قال تشارلز فوستر كين كلمة واحدة عندما مات
روزبد
هذا كل ما قاله
نعم روزبد فقط هذه الكلمة
-ولكن من هي؟
-ماذا كانت؟
ها هو رجل الذي كان من الممكن
ان يكون رئيسا...
الذي كان محبوبا..مكروها...يتكلمون عنه
كأي رجل في وقتنا هذا
ولكن عندما مات.......
شيء ما في عقله يدعى روزبد
-ماذا تعني هذه الكلمة؟
-اسم حصان قد ربح الرهان به
-الم يدخل بعد
-ما هو السباق؟
روزبد
-تومسون
-نعم
اوقفها لمدة اسبوع..اسبوعين اذا كان لابد من ذلك
أنت لم تفكر بشكل صحيح عقب موته
ابحث عن روزبد..تحر عنه  مع اي شخص يعرفه
او يعرفه جيدا
هذا مديره
بيرنستين..زوجته الثانية مازالت حية
سوسان أليكساندر كين
-لديها نادي ليلي في مدينة اطلانطيك
-هذا صحيح
انظري لهم كلهم...و اتصلي بكل رجل عمل معه
ايا كان احبه..او كرهه
لا اقصد ان تذهب الى المدينة مباشرة...
سأذهب حالا
جيد...روزبد...حي او ميت
من المحتمل سنعرفها بسهولة للغاية
سيدة أليكساندر
هذا السيد تومسون سيدة أليكساندر
أريد مشروب آخر يا جون
حالا
هل تريد شيئا سيد تومسون؟
-أريد مشروب هايبول لو سمحت
-من قال لك ان تجلس؟
اعتقدت ربما يمكن ان نتكلم!
فكر مرة أخرى
هل تتركوني وحدي ايها الناس
فانا اعاني من بعض الاعمال الخاصة لي
هل يمكن ان أتحدث معك سيدة أليكساندر
أخرج من هنا
أخرج
-آسف
-أخرج
-ربما في وقت آخر
-أخرج من هنا
جينو
أعطيها هايبول آخر
لن تتكلم لأي احد سيد تومسون
حسنا
-الضعف مرة اخرى؟
-نعم
مربحا...أريد مدينة نيو يورك
كروتلاند79970.
هذه مدينة أتلاتتيك46827. صحيح.
إنها...
ستغير موقفها
لما .. حتى موته .. لقد ارادت فقط ان تكون قريبة منه
. . . لتحدث الى السبد كين
-مرحبا
-سونر
انا تومسون دعني اتكلم لرئيسك
سيد رولسون...لن تتكلم
السيدة كين الثانية عن روزبد او اي شيء آخر
انا اتكلم من مدينة اتلانتيك
سأذهب الى فيلاديلفيا غدا
الى مكتبة ثاتشر...لأرى يومياته
انهم يتوقعوني
ولدي مقابلة مع مدير عام في نيو يورك...بيرنستين
ثم سأعود الى هنا
نعم سأرى كل شخص ما يزال حيا...مع السلامة
-هي....
-حون
ربما تستطيع مساعدتي
عندما عتادت ان تتكلم عن السيد كين...
هل سمعت روزبد؟
روزبد؟
شكرا لك سيد تومسون...شكرا
وكشيء من الحقيقة..عندما كانت الجرائد مليئة بهذه الاخبار
لقد سألتها
لم تسمع بـ روزبد مطلقا
قد طلبوا مدراء مكتبة ثاتشر ان اذكرك
عن الشروط... تحت ربما انك...
تتحرى عن اجزاء معينة من مذكرات لسيد
ثاتشر الغير منشورة
-لقد تذكرتهم
-نعم يا جيننغز..سأحضره هنا
-كل ما أريده هي ساعة من وقتك
-بدون اي ظروف...
انها اقتباسات من مخطوطات يده تستخدمها انت
من الممكن ان تتبعني
كل شيء تمام...انا مندهش
جيننغز
شكرا جيننغز
ستغادر هذه الغرفة في تمام الساعة 4:30
ستحجز نفسك... انها اتفاقياتنا...
الفصول في مخطوطات السيد ثاتشر عن السيد كين
هذا كل ما انا مهتم به
شكرا لك
الصفحات 83 الى 142
هيا يا اولاد
احذر يا تشارلز
سيدة كين
اسحب كمامتك حول رقبتك يا تشارلز...
اعتقد اننا سنخبره الان
نعم سؤقع على هذه الاوراق الان سيد ثاتشر
يبدو انكم نسيتوا انني والد الطفل
ستتم بالطريقة التي قلتها للسيد ثاتشر
لا شيء خطأ في كولورادو
لا أرى لماذا لا نستطيع رفع شمسنا
فقط لاننا تحدثنا عن المال
اذا اردت ذلك سأذهب الى المحكمة...
للاب الحق بذلك...
لإقدم كل الفوتير الداخلية
و الأوراق المخزنة عديمة الجدوى
هذا الشيء ملكي مثل اي شخص
و الان انها قيمة
و اذا كان لـ فريد غريفز فكرة...
سيحدث هذا...لقد حرر لنا شهادات اثبات...
-و لكنهم حرر للسيد كين
-انه يملك مالا لنا
-"قرار البنك في كل الاحوال"
. . . انا لا اهتم بما يقوله شارلز حول البنك
-اوقف هذا الهراء
-نحن غير متعلمين قليلا
قرار البنك يتعلق بتعليمه..
"...بمقر اقامته..سيكون نهائيا..."
-فكرة ان البنك هو المدير
-اوقف هذا الهراء يا جيم
سنفترض التعامل الكامل لـ معدن كولورادو
حيث اكرر.. سيده كين.. انتي المالكة الوحيدة
-اين أوقع سيد ثاتشر
-هنا
انا اسألك لآخر مرة يا ماري
اعتقدت انني لم اكن زوج جيد او اب
المجموع $50,000 في السنة...
تدفع لك و السيد كين طالما انتما حيين
وبعد ذلك للباقي
-دعونا نأمل ان هذا للافضل
-بالفعل
لماذا لا استطيع حمل ولدي..
انه اكثر من ان افهمه
تقدم سيد ثاتشر
اي شيء بعد...المبادئ و كل المال المملوك
ستوضع في البنك لإبنك...تشارلز فوستر كين
حتى يصل عمره الـ 25 عندما
يملكه بالكامل
تشارلز
تقدم سيد ثاتشر
الساعة الـ5:00
ألا تعتقد ان من الافضل ان اقابل الولد
لقد حزمت امتعته
لقد حزمتها قبل اسبوع
لقد نظمت لمحاظر يرانا في تشيكاغو...
اردت ان احظره هنا معي...ولكن
-تشارلز
-انظري يا أمي
من الافضل ان تدخل
-هذا رجل ثلج تماما
-لقد اخذت الانبون من فمه
هل صنعته بنفسك؟
اعتقد انني سأصنع بعض الاسنان و الشوارب
هذا السيد ثاتشر...تشارلز
-مرحبا
-كيف حالك يا تشارلز
لقد أتى من الشرق
-بابا
-مرحبا...يا تشارلز
تشارلز
نعم يا أمي
السيد ثاتشر يأخذك معه في رحلة الليلة
ستغادر عند رقم 10
ذلك القطار مع كل الانوار المضاءة
و انتي يا أمي
لا...لن تذهب أمك الان ولكن ستذهب
إلى اين انا ذاهب؟
ستذهب لترى تشيكاغو و نيو يورك و واشنطن وربما لا
بالتأكيد
اتمنى لو كنت طفلا أذهب في رحلة مثل تلك
للمرة الاولى
-لماذا لا تأتين معنا يا أمي؟
-يجب علينا ان نبقى هنا يا تشارلز
ستعيش مع السيد ثاتشر من الان فصاعدا...تشارلز
ستكون غنيا
حسنا..انه..
لقد قررت انا وايها ان هذا ليس المكان المناسب لنموك
ربما ستكون أغنى رجل يوما ما
-و يجب عليك ان تحصل
-لن تكون وحيدا
وحيدا...بالطبع لا..
سنقضي وقتا ممتعا معا بالفعل
دعنا نتصافح...تعال
انا لست مخيف أليس كذلك؟
-ماذا تقول دعنا نتصافح
-لماذا تشارلز
-لماذا اذيتني تقريبا
-تشارلي
الزلاجات ليست لضرب الناس...بل للتزلج
أمي
-لقد بدأت بالذهاب
-جيم
انا آسف سيد ثاتشر
ما يحتاجه الاطفال هو الضرب الجيد
-ذلك ما تفكر به...بالفعل
-نعم
ذلك يفسر لماذا هي ستربى بينما لم تستطع انت الحصول عليه
حسنا يا تشارلز
-عيد سعيد
وسنة حلوة
وفي الختام....
هل تسمح لي ان اذكرك بعيد ميلادك الـ25
و الذي على وشك ان تبلغه
التي تحدد استقلالك التام عن شركة...
ثاتشر...وكذلك بلوغك المسؤولية الكاملة...
لسادس اكبر ثروة في العالم...
-هل كتب ذلك.
-"سادس أكبر ثروة"
لا أعتقد انك تدرك الاهمية الكاملة
لموضعك الذي تشغله
لذلك انا  لإهتمامك
قائمة بممتلكاتك مؤشرة بشكل شامل
-عزيزي سيد ثاتشر
-انه من السيد كين
-تقدم
-آسف ان لا اهتم في المناجم الذهبية
آبار النفط...الابحار أو العقار
ليس مهتما؟
بند واحد في قائمتك يخدعني:
جريدة نيو يورك
جريدة صغيرة كسبناها
لا تبيع ذلك...انا راجع لأستلم الادارة
أعتقد انه من المهزل ان
تنشر جريدة
أعتقد انه من المهزل ان تنشر جريدة
"عرض لعمليات سحب الضمانات"
عمليات سحب الضمانات تستنزف الجمهور
تلك العمليات تحطيم من قبل القائمين عليه
المالكون يرفضون تنظيف الاحياء الفقيرة
الجريدة تفوز بحرب الاحياء الفقيرة
وول ستريت تعود للنحاس المغشوش
سارقوا النحاس متهمون
..سفن أسبانيا بعيدة عن ساحل جيرسي..
هل هذا حقا فكرتك بنشر جريدة؟
لا أعرف كيف انشر جريدة
لقد حاولت بكل شيء افكر فيه
انت تعرف انه لا يوجد الدليل التافه
انت تعرف انه ليس هناك برهان حول هذا
-...أرمادا بعيد عن الساحل
-مرحبا...سيد بيرنستين
هل تستطيع ان تثبت ذلك؟أليس كذلك
سيد بيرنستين
أريدك ان تقابل السيد ثاتشر
-سيد ليلاند
-مرحبا
سيد ثاتشر...
سيد ثاتشر حارسي السابق
ليس لدينا أسرار من قرائنا
ثاتشر واحد من قرائنا المخلصين
يعرف الخطأ في أي نسخة في الجريدة منذ
ان أدرتها...إقرأ
بنات ممتعات في كوبا...قف
يرسلن لك قصائد نثرية
...عن مشهد جميل ولكن لا تنفق مالك..قف
لا توجد حرب في كوبا
توقيع وييلر...أي إجابة؟
نعم عزيزي ويلز...انت تزود بالقصائد النثرية
انا سأزودكم بالحرب
-هذا جيد
-احب هذا...أرسلها الان
أتيت لأراك و عن حملتك
حملة الجريدة ضد شركة المرور الجماعية
هل تعرفي اي شيء نستطيع استخدامه ضدهم؟
مازلت ولد الكلية...ياولد
لقد طردت من الكلية...من الكثير من الكليات
كما تذكر؟أنا اتذكر
اعتقد انني يجب ان أذكرك بحقيقة قد نسيتها
انت من اكبر المساهمين في شركة المرور الجماعي
المشكلة انك لا تدرك انك تتكلم عن اثنين من الناس
عن تشارلز فوستر كين الذي يملك 82,364 سهم
من المرور الجماعي...أترى ذلك
ليست لدي فكر عامة عن ممتلكاتي
سأتعاطف معك...إن كين نصاب
يجب ان تغلق جريدته
و تكون لجنة لقاطعته
اذا استطعت ان تكون لجنة
سجلني بمشاركة 1000$ دولار
في المقابل
انا الناشر
انه في حد ذاته عملي..وسأدعك تعلم بسر صغير
وهو من دواعي سروري
انا ارى الناس العاملون لهذا المجتمع لم يسرقوا
من قبل مجموعة
من قراصنة المال..فقط لانهم
...ليس لديهم احد يعتني بمصالحهم
سأطلعك على سر آخر سيد ثاتشر
اعتقد انني الرجل الذي يفعل ذلك
كما ترى لدي المال و الملكية
انا لا اهتم للمحرومين...شخص ما سيفعل ذلك
ربما شخص ما بدون مال او ملكية
سيكون ذلك سيئا جدا
لقد رأيت كشف حساب اموالك اليوم
-اووه...هل فعلت
-قل لي بشرف
و لا تعتقد انه من غير الحكمة أكمال
هذا المشروع الانساني
هذه الجريدة...التي كلفتك حوالي مليون دولار في السنة؟
نعم...لقد خسرت مليون في السنة الماضية
و اتوقع ان أخسر مليون السنة هذه
و اتوقع ان اخسر مليون في السنة القادمة
معدل واحد مليون في السنة
سأغلق هذا المحل بعد 60 سنة
مع احترامي للمدعوة "جريدة"
للمدعو "تشارلز فوستر كين"
". . . بموجب هذا تترك كل السيطرة. . .
". . . والنقابات
. . . . و أخص على
". . . أي من الصحف الأخرى
. . . و دور النشر الخاصة بأي شكل
.. . .. والموافقة على ترك الإدعاء
-يعني اننا مفلسين
-حسنا...ليس لدينا نقود
حسنا سيد بيرنستين
قرأت ذلك سيد ثاتشر
فقط دعني اوقعها و اذهب الى البيت
انت كبير جدا لتدعوني سيد ثاتشر...تشارلز
انت كبير جدا ليطلق عليك اي شيء
لقد كنت دائما عجوزا
من تلك المراعاة شركة ثاتشر توافق..
بالدفع للسيد تشارلز فوستر كين
طالما هو على قيد الحياة
نصيبي..
ستواصل الحفاظ على ان تكون جريدتك
اجراء السيطرة كاملة
اجراء السيطرة
و سنلتمس الى نصيحتك
هذا اكتئاب مؤقت
دائما توجد فرصة لتموت اغنى مني
هذا سهل سأموت و انا اغنى من يوم ولادتي
لم نخسر بكثر ما صنعنا
نعم..نعم..ولكن طريقتك تشارلز
لم تعمل استثمار أحادي..دائما  تستخدم المال لـ
لشراء أشياء
كان من المفروض على امي ان تختار
بنك اقل مصداقية
دائما اغص بهذه الملعقة الفضية
كما تعلم يا سيد بيرنستين
اذا لم اكن غنيا...
قد اكون رجلا عظيما...
ألا تعتقد انك لست كذلك؟
اعتقد انني ما افعله جيدا تحت الظروف
ماذا تود ان تكون؟
كل شيء تكرهه
معذرة يا سيدي...ماذا قلت؟
-انها الـ 4:30 أليس كذلك يا جينغنغز
-نعم...يا سيدتي
لقد استمتعت بكونك شاب ممتاز
-هل وجدت ما تبحث عنه؟
-لا
-انت لست روزبد..أليس كذلك
-ماذا
روزبد, و اسمك جينينغز...أليس كذلك؟
إلى اللقاء
شكرا لإستخدام الردهة
من الرجل المشغول...انا..
انا رئيس الهيئة
ليس لدي شيئا سوى الوقت.
ماذا تريد ان تعرف؟
اعتقدنا ربما اذا بحثنا ما يعنيه بهذه الكلمات الاخيرة
- بينما هو يحتضر..
-تلك الـ روزبد
ربما فتاة ما؟!!
لقد كان هناك الكثير منهن في شبابه
من المحتمل ان السيد كين كان
يقابل شخص ما بشكل عرضي
وبعد 50 سنة...على فراش الموت...
حسنا...انت شاب جيد يا سيد تومسون
زميل ما سيتذكر الكثير من الاشياء
التي لا تعتقد انه سيتذكرها
تأخذني
يوما ما سنة 1896
كنت مارا بـ جيرسي على مركب
و بنما تحركنا...قد كان هناك مركب متحرك
و كانت هناك فتاة تنتظر النزول
لابسة لباس ابيض
كانت تحمل مضلة بيضاء
رأيتها لمدة ثانية واحدة فقط
لم ترني على الاطلاق بعدها .. و سأراهن
لكني سأراهن على كل ما مر من شهر
التي لم اكن افكر بها
-من التي كنت تراها غيرها؟
-حسنا...لقد ذهبت الى اتلانتيك سيتي..
سوسي؟
شكرا
لقد اتصلت بها بعد موته
اعتقدت ان شخص ما وجب عليه ذلك
-لم تستطع حتى الرد على الهاتف
-و استمريت في رأيتها لعدة ايام؟
عن روزبد...سيد بيرنستين
اذا اردت التحدث عن اي شيء تتذكره
متعلق بالسيد كين
لقد كنت معه منذ البداية
من قبل البداية...زميل صغير..و الان نحن بعد النهاية
هل حاولت رؤية اي احد غير سوسي؟
لم ارى احد...ولكن لقد كنت بمجلة وولتر ثاتشر
-لقد كان هذا الرجل اكبر احمق قابلته بحياتي
-لقد جمع اموالا سيئة
حسنا...ليست هناك خدعة لعمل مال كثير
اذا اردتم كلكم ان تجنوا مالا كثيرا
خذوا السيد كين...لم يكن المال الذي اراده
لم يفهمه ثاتشر...و احيانا انا..
انت تعرف من يجب عليك ان تراه؟
سيد ليلاند
لقد كان اقرب صديق للسيد كين...
لقد كانوا يذهبون الى المدرسة معا
هارفارد؟
اووه..هارفارد,ييل,برينستن,كورنيل,سويسرا
لقد طرد من عدة كليات
لم يكن للسيد ليلاند معدن
واحدة من هذه العائلات ثروة ابيهم 10 ملايين دولار.
ومن ثم في يوما ما.. ثم يوم ما يضرب
نفسه و لا شيء يبقى هناك سوى ديون
لقد كان مع السيد كين و معي
اليوم الاول الذي اخذ كين الجريدة
ألق نظره عليها يا جيديداياه...
سيبدو واحد من هذه الايام مختلفا...هيا بنا...
لا يوجد غرف نوم في هذا المكان
هذا مبنى جريدة
لقد دفعت لك يا سيد..لوجهات النظر و للتغيير الاتجاه
-جيديداياه
-بعدك...سيد كين
لو سمحت يا سيدي...ولكنني...
اهلا و سهلا...سيد كين
أهلا بك في الجريدة سيد كين
انا هيربيرت كارتر...مدير التحرير
-شكرا سيد كارتر...هذا السيد ليلاند
-كيف حالك سيد ليلاند؟
نقدنا المثير الجديد
آمل ان لا انني لم اخطئ
-هذا نقد ملحوظ..اليس كذلك؟
-هذا صحيح
-هل انتم تنتظروني؟
-انت؟اووه سيد كين
ننتظر؟
-كيف حالك؟
-بخير...
اعتقدت ان ستكون ايماءة صغير ظريفة
-اطلب منهم ان يجلسوا...ارجوك هل تجلس..
-الناشر الجديد
-ممكن ان تستأنفوا عملكم يا سادة
-شكرا
-لم اعرف خططك
-لم اعرف خططي
-في الحقيقة لم يكن لدي اي خطط
-لا؟
ما عدا الخروج من هذه الجريدة
-سيد بيرنستين
-نعم سيد كين
سيد كارتر...هذا السيد بيرنستين
-السيد بيرنستين هو مديري العام
-كيف حالك سيد كارتر؟
-سيد كارتر!؟
-كيف حالك؟
-نعم سيد بيرنستين؟
-ستاين
-كين
-هل هذا مكتبك يا سيد كارتر؟
مكتبي الخاص الصغير تحت تصرفك
-اسمح لي..
-ولكن اعتقد انني لم افهم...
سأعيش في مكتبك يا سيد كارتر
تعيش هنا؟ نعم؟
-اسمح لي
-ولكن جريدة صباحية...بعد كل هذا
اسمح لي
نحن نغلق عمليا بعد عمل 12 ساعة في اليوم
هذا شيء من الاشياء التي يجب علي تغييرها
-ستستمر الجريدة لمدة 24 ساعة في اليوم
-24؟
-هذا صحيح
-اسمح لي
هذا مستحيل....
لقد رسمت هذا الكركاتير انا لست جيدا مثل المتخصص
انت بالتأكيد لست كذلك
انت الناقد المثير يا ليلاند...
-هل مازلت تأكل؟
-مازلت جائعا..
هذه هي الصفحة الاولى في وقائع الاحداث
عن السيدة هاري سيلفرستون
المفقودة في بروكلين
من المحتمل انها قتلت...لما لا..
هل يوجد شيء عنها في الجريدة
نحن ننشر جريدة
-انا حتما جائع حتى الموت
-...ليست جريدة فضائح...
هذا كله صحيح
سيد كارتر...هذه ثلاثة اعمدة من صفحة وقائع الاحداث
لماذا ليس للجريدة ثلاثة اعمدة في العناوين الرئيسية
لم تكن الاخبار كافية
سيد كارتر...اذا كانت العناوين كبيرة
ستجعل الجريد كبيرة
-هذا صحيح
-قاتل السيدة هاري سيلفرستون
لا يوجد برهان على انها قتلت او ماتت
انها تقول انها مفقودة و الجيران يشكون
هذه ليست وظيفتنا لننقل كلام ربات البيوت
اذا كنا مهتمين في هذا الشيء نستطيع ملء
الصفحة مرتين تقريبا يوميا
هذا الشيء الذي سنهتم به من الان فصاعدا
اريدك ان ترسل افضل الرجال
ليرى السيد سيلفرستون
دعه يخبر السيد سيلفرستون اذا لم خرج زوجته
السيدة سيلفرستون
ستعتقله الجريدة
قل للسيد سيلفرستون انه من مخبر من..
-المكتب المركزي
اذا شك السيد سيلفرستون و سألك
عن بطاقة عملك
رجلك يسخط...
و اتصل بفوضوي للسيد سيلفرستون
بصوت عال...حتى يسمع الجيران انك
جاهز للعشاء يا جيديداياه
لا ارى هذا وظيفة جريدة محترمة
شكرا جزيلا سيد كارتر...مع السلامة
مع السلامة
جرائد!...اقرأ عنها...
اقرأ عنها...وقائع الصباح الباكر
الغريب في السيدة التي اختفت في بروكلين
سنكون على الطريق قريبا يا تشارلي
فقط 10 دقائق اخرى
بعد 3 ساعات و 50 دقيقة ولكن فعلناها
-تعبان؟
-يوم ثقيل
-يوم ضائع؟
-ضائع؟
لقد جعلت الجريدة تطبع لأربع مرات
هذه الليلة...هذا كل شيء
لقد غيرت الصفحة الاولى قليلا سيد بيرنستين
ولكنه ليس كافيا
هناك شيء ما يجب ان احصل عليه بجانب
الصور و الطباعة
يجب ان اجعل جريدة نيو يورك بأهمية نيو يورك
مثل الوقود في النور...
ما الذي ستفعله يا تشارلي؟
بيان المبادئ..لا تبتسم يا جيديداياه...
انها مكتوبة كلها هنا
لا تريد ان نصنع اي وعود...ولا تريد ان تحافظ
ستحفظ كل هذه
سأزود الناس في هذه المدينة
بجريدة يومية...تنقل كل الاخبار بمصداقية
-و سأزود..
-هذه الجملتين المبدوئتين بـ انا..
الناس يعرفون من المسؤول
وسيحصلون على الحقيقة من الجريدة بسرعة
و ببساطة و بشكل مسلي
لن نسمح لأي اهتمامات خاصة للتداخل مع الحقيقة
وسأزودهم ببطل محارب و لا يتعب
كمواطنين و بشر
توقيع
"تشارلز فوستر كين"
-هل تعطيني اياها يا تشارلي..
-سأطبعها
سولي!!
نعم...سيد كين
اريدك ان تنشر هذا المقال في صندوق
في الصفحة الاولى
الصفحة الاولى لهذا الصباح؟
هذا صحيح يا سولي!
ذلك يعني يجب ان نعيدها مرة أخرى
-نعم
-انزل و اخبرهم
حسنا
عندما تنتهي من هذا...أود ان ترجعها
اريد ان احافظ على هذه القطعة بنفسي
لدي شيء صعب من الممكن ان
يكون شيء ما مهم
-مستند
-بالتأكيد
مثل بيان الاستقلال و الدستور
و بأول تقرير لي في المدرسة...
اعرف انكم متعبون...ايها السادة
ولكنني جلبتكم الى هنا لسبب
-هذه الرحلة الصغير ستجعلنا جيدين
-الوقائع جيدة
وقائع الاحداث فكرة جيدة للجريدة
لاحظ التوزيع
495,000. ولكن انظر من الذي يعمل في وقائع الاحداث
-معهم..لن يكون هناك خدعة في التوزيع
-انت محق
انت تعلم كم من الوقت ستأخذ الوقائع
للحصول على الموضفين
-20 سنة
قبل 6 سنوات...نظرت الى اعظم رجال العالم في الصحافة
احسست انني كطفل امام متجر حلوى
الليلة...بعد 6 سنوات حصلت على
كل حلوياتي...
اهلا بك ايها السادة بالجريدة
اعمل نسخة من هذه الصورة و ارسلها الى
قوائع الاحداث لهذا اليوم
سأجعلكم سعيدين لتتعلموا ان توزيعنا في هذا الصباح
كان الاعظم في نيو يورك 684,000
684,132
صحيح
آمل ان تغفروا لي قساوتي تترككم تغادرون
انا ذاهب في اجازة الى الخارج الاسبوع القادم
لقد وعدت طبيبي في وقت ما
انني سأغدر ان استطعت ذلك
و الان ادركت انني لن استطيع
قال السيد كين
طالما انت تعدونه
هناك الكثير من الصور و التماثيل في اوروبا
التى لم تشتريها حتى الان
لن تلومني سيد بيرنستين
انهم يصنعون التماثيل منذ 2000 عام
و انا اشتري لخمسة
-عدني سيد كين
-اعدك سيد بيرنستين
-شكرا
-سيد بيرنستين
لن تتوقع مني ان احافظ على اي من
هذه الوعود أليس كذلك؟
و الان ايها السادة
انتباه...لو سمحتم
هل سنعلن الحرب على اسبانيا؟
اووه..ماما..هاهم يأتون...اصبني بينما انا سعيد
انا قلت" هل سنعلن الحرب على اسبانيا؟ ام لا "
لدى الجريده ذلك
ايها الوجه الطويل..الفوضوي...المبالغ باللباس
انا لست مبالغا باللباس
انت ايضا...
سيد بيرنستين...انظر الى ربطة الرقبة
دعونا نغني لـ تشارلي
-هل هناك اغنية لـ تشارلي؟
-هل هناك اغنية لك سيد كين؟
تشتري كيس من الفول السوداني...
تحصل على أغنية مكتوبة لك...
لقد رأيت هذا الزميل...انه جيد
مساء الخير سيد كين
هناك رجل...رجل معين
ما اسمه؟
انه تشارلي كين انه السيد كين
انه لا يحب لقب السيد
يحب اسمه القديم
-أليست مدهشة هذه الحفلة
-نعم
ما الامر
بيرنستين...هؤلاء الرجال الموجودين الان في الجريدة
الذين كانوا في وقائع الاحداث حتى امس
اووه...ماما...ارجوك
-اعطني تلك
-ماذا؟ الشقراء؟
-لا ذات الشعر البني
-اين تعلمت هذا يا تشارلي؟
بيرنستين...هؤلاء الرجال الموجودين في وقائع الاحداث
ليسوا فقط مخلصين الى سياسة الجريدة
كما هم الان تابعين لسياستنا..
أكيد...انهم مثل اي شخص اخر
لقد حصلوا على عمل...
فقط يحدث لأفضل الرجال في العمل
هل نعني نفس الشيء التي تعنيه وقائع الحدث؟
بالتأكيد..لا
اسمع..يا سيد كين... سيغيرهم الى صحفيين في اسبوع
دائما هناك فرصة...بالطبع سيتغيرون يا سيد كين
بدون ان يعرف هذا
سيد ليلاند...ليدي برقية من السيد كين
-لدية برقية هنا من السيد كين
-ماذا؟
-من باريس...فرنسا
-هيا ادخل
الذي يتم بواسطة
تلك الاقطاب الهاربة
انه شيء جيد قد وعدني به ان لا يحول
اي تماثيل اخرى...
انظر...يريد ان يشتري اكبر ألماسة في العالم
لماذا لم تذهب معه الى أوروبا...لقد اراد ذلك؟
بيرنستين...هل انا قميص محشو؟
هل انا شخص منافق؟
هل انا مدرسة نيو انغلاند؟
نعم
اذا اعتقدت انني اجيب مختلفا عن ما اخبرك
السيد كين...لن افعل
"أكبر ألماسة في العالم"
لم أعلم ان تشارلي يجمع الالماسات
لم يفعل
انه يجمع شخص ما الذي يجمع الالماسات
على اي حال هو لا يجمع التماثيل فقط
اهلا بك في وطنك سيد كين
من 467 موظف في جريدة نيو يورك
ها هو يأتي
أهلا و سهلا سيد كين
-أعلم ان لدي شارب
-يبدو سيئا
هل حصلنا على محرر للمجتمع؟
-هنا يا سيد كين
-الآنسة تاونسيند هي المحررة الاجتماعية
آنسة تاونسيند
هذا السيدة تشارلز فوستر كين
آنسة تاونسيند لقد كنت بعيدا لمدة
لا اعرف روتينك اليومي
لدي اعلان اجتماعي صغير
اتمنى ان لا تعالج هذا بخلاف ما تفعله بالاخر...
اعلان اجتماعي....
سيد كين...نيابة عن كل الموظفين في الجريدة
سيد بيرنستين...شكرا جزيلا...كلم انا..
انا أسف لا استطيع ان اقبله الان
الى اللقاء
قال انه كان في سرعة من امره
هي...الجميع ينظر هنا
دعونا نذهب الى النافذة
-سيد ليلاند...سيد بيرنستين..
-نعم آنسة تاونسيند
هذا الاعلان:
"السيد و السيدة توماس مونرو نورتون
يعلنون خطبة ابنتهم إميلي مونرو نورتون
"و السيد تشارلز فوستر كين"
هيا
إميلي مونرو نورتون هي ابنة اخت رئيس
الولايات المتحدة الامريكية
بنت اخت الرئيس؟
قبل ان ينتهي..ستكون زوجة الرئيس
الطريقة التى تظهر بها الاشياء..لا احتاج ان اخبرك
الآنسة إميلي مونرو نورتون لم تكن روزبد
لم تنتهي بشكل جيد.أليس كذلك؟
لقد انتهت
وكان هناك سوسي..و انتهت ايضا..
كما تعلم سيد تومسون...كنت افكر
هذا الـ روزبد الذي تحاول ان تبحث عنه
نعم؟
ربما كان شيء قد فقده
السيد كين كان رجلا قد قفد كل شيء يملك تقريبا
يجب عليك ان تقابل جيد ليلاند
بالطبع هو و السيد كين لم يتفقوا اتفاقا تاما
خذ الحرب الاسبانية الامريكية
اعتقد ان السيد ليلاند كان محقا..
لقد كانت حرب السيد كين
لم يكن لدينا شيء لنحارب لأجله
هل تعتقد اذا لم تكن لتلك  حرب السد كين...
سيكون لدينا قناة بنما..
اتمنى ان اعرف اين كان السيد ليلاند؟
الكثير من الوقت الان..
لم يخبروني بهذه الاشياء
ربما انه قد مات
في حالة انك تريد ان تعرف
انه في مستشفى هانتينتون في الشارع الـ 180
لم تقل...بينما انا قلت
لا شيء خاص من الامر..فقط
فقط عجوز
انه المرض الوحيد الذي لن تتطلع الى الشفاء منه
استطيع ان اتذكر كل شيء ايها الشاب
هذا شؤمي
هذا من اكبر اللعنات التي يبتلى بها العرق الانساني
....الذاكرة....
لقد كنت صديقه الاقدم و على حد اهتمامي
لقد كان يتصرف كـ خنزير
ليس كذلك...لقد كان تشارلي قاسي
لقد فعل اشياء قاسية
ربما انني لم اكن صديقه...
ان لم اكن... اعتقد ان ليس له اصدقاء
ربما كنت ما تقولونه هذه الايام "مسخرة"
هل سمعت بشيء ما عن روزبد
هل حدث ان كان لديك سيغار جيد؟
لدي طبيب صغير هنا يعتقد انني سأترك التدخين
لا...انا خائف...ليس لدي...آسف
لقد غيرت الموضوع..أليس كذلك؟
يا لي من عجوز سيء الطباع
انت صحفي و تريد ان تعرف ما اعتقده عن
تشارلز فوستر كين
افترض ان كان لديه نوع خاص من العظمة
ولكنه قد حافظ عليها لنفسه
لم يخيب نفسه مطلقا..
لم يفرط في شيء مطلقا..
لقد ترك لك بخشيش للتو..
لديه عقل كريم
لا اعتقد ان احد ما لديه وجهات نظر كثيرة
ولكنه لم يؤمن بأي شيء ما عدا تشارلي كين
لم يكن له عقيدة إلا تشارلي كين في حياته
افترض انه مات ولم يكن له عقيدة
ذلك يجب ان يكون مكدرا
بالطبع...الكثير منا يغادرون بدون ان يكون لهم
أي قناعات خاصة عن الموت
ولكننا نعلم ما مانغادر له..نؤمن بشيء ما..
هل انت متأكد انه ليس لديك سيجار؟
-آسف سيد ليلاند
-لا عليك
-ماذا تعرف عن روزبد؟
روزبد؟
لقد كانت آخر كلماته عندما مات
لقد رأيت هذا في الجريدة
لا أؤمن بأي شيء أراه في الجريدة
اي شيء آخر؟
استطيع ان اخبرك عن إميلي...
لقد ذهبت الى مدرسة الرقص مع إميلي
لقد كنت لطيفا
-لقد كنا نتكلم عن السيدة كين الاولى
-ماذا كانت تشبه؟
لقد كانت مثل كل الفتيات الاتي
اعرفهن في مدرسة الرقص
فتاة ظريفة جدا...إميلي لقد كانت ظريف صغيرة
بعد عدة أشهر...
هي و تشارلي لم يروا بعضهم ما عدا في الافطار
لقد كان زواجا... مثل اي زواج
-انتي جميلة
-ليس كذلك
نعم كذلك...انت جميلة جدا
لم اكن في 6 حفلات في ليلة واحدة
- لم يسبق لي ان كنت هناك
-انه شيء من العادة
-ماذا سيعتقد الخدم؟
-اننا استمتعنا بأنفسنا
لماذ يجي عليك ان تذهب الى الجريدة مباشرة
لم يكن عليكي ان تتزوجي صحفي انهم
اسوأ من البحارين
انا ولهان تماما
تشارلز...حتى الصحفي يجب عليه ان ينام
سأتصل بالسيد بيرنستين و اطلب منه
تأجيل مواعيدي الى الظهر
ما هي الساعة؟
لا اعلم...اننا متأخرين
اننا مبكرين
تشارلز...
هل تعلم كم من الوقت جعلتني انتظر الليلة الماضية
عندما ذهبت الى الجريدة في 10 دقائق؟
ماذا تفعل في الجريدة في منتصف الليل؟
عزيزتي...مراسلتك الوحيدة هي الجريدة
بعض الاوقات اعتقد انني افضل
منافسة من لحم و دم
لن اقضي الوقت الكثير في الجريدة
ليس الوقت فحسب...
انه ما تطبعه...مهاجمة الرئيس
-هل تقصد الخال جون؟
-أنا اقصد رئيس الولايات المتحدة الامريكية
مازال الخال جون
و رجل غبي..
الذي يدع مجموعة من الضغوط
تدير إدارته
-فضيحة الزيت
-انه الرئيس وليس انت
هذا خطأ سيصحح في الايام في هذه الايام
لقد ارسل السيد بيرنستين
الصغير الذي لايصدق أمس
انا ببساطة لا استطيع انا احصل عليه في الحضانة
السيد بيرنستين ميال الى لزيارة الحضانة
من الان فصاعدا
هل عنده ذلك؟
نعم
-حقا...تشارلز...الناس سيفكرون
-عندما اخبرهم ان يفكروا
لم يكن على حب معها؟
لقد تزوج للحب
الحب
هذا لانه فعل كل شيء
ذلك لانه دخل في الامور السياسية
يبدو اننا لم نكن كافين
لقد اراد كل الناخبين ان يحبونه...ايضا
كل ما اراده في الحياة هو الحب
هذه قصة تشارلي...كيف خسر
كما ترى..لم يكن لديه شيء ليعطيه
لقد احب تشارلي كين...بالطبع
كثير جدا
و امه...اعتقد انه دائما يحبها
-ماذا عن زوجته الثانية؟
-سوزان أليكساندر
انت تعلم بماذا كان يدعوها تشارلي؟
في اليوم الذي قابلها..قد اخبرني بها
لقد قال:
لقد كانت عينة من المجتمع الامريكي
اعتقد انه لم سيتطع المساعدة
كان من الواجب عليها ان تعطيع شيء ما
تلك الليلة الاولى..طبقا لما قاله تشارلي..
كل ما كان عندها ألم في الاسنان..
على ماذا تضحكين ايتها السيدة الصغيرة؟
-ما الامر معك؟
-وجع أسنان
-ماذا؟
-وجع اسنان
وجع اسنان؟
انت تقدين ان لديك الم في الاسنان
-ما المضحك في ذلك؟
-انت مرح ايها السيد
-لديك بقعة على نوجهك
-ليست بقعة انه طين
هل تريد بعض من الماء الساخن؟
لدي هنا...
ما هذا ايتها السيدة الصغيرة؟
لقد قلت اذا اردت ماء ساخن
استطيع ان احصل على بعض الماء...
حسنا...شكرا جزيلا
هل اشعر بتحسن الان؟
-لم يفيدني بشيء هذا الدواء
-كل ما تريدينه هو تقفيل دماغك
اسمح لي...ولكن صاحبة الفندق تفضل مني
ان ابقي هذا الباب مفتوحا...
-...عندما يكون لدي اتصال هاتفي
-حسنا..
لديك الم في اسنانك...أليس كذلك؟
-بالتأكيد لدي
-لماذا تحاولين الضحك في وجهي مرة اخرى
-ماذا؟
-مازلت مرحا
اعرف ولكنك لا تريدني ان اضحك بوجهك
لا اريد لسنك ان يؤلمك
انظري إلي
انظري لهذا
ماذا تفعل؟
تتذبذب اذني في نفس الوقت
هذا كل شيء...ابتسمي...
لقد اخذت مني سنتين جامدتين
في افضل المدارس لتعلم ذلك
الزميل الذي اخبرني هو الان رئيس فينزويلا
هذا كل شيء
-هل هذا زرافة
-لا...ليست زرافة
-اراهن على ذلك
-ماذا؟
حسنا...انه فيل
-من المفروض ان يكون مغرورا.!.!!.
-مغرورر.!!!!!.!
انت تعرف الكثير من الخدع السيئة
هل انت ساحر محترف؟
-لا لست ساحرا
-لقد كنت فقط امزح
انت لا تعرفين حقا من انا؟
لقد اخبرتني اسمك سيد كين
ولكنني جاهلة سيئة
اعتقد انك فهمت ذلك...
أراهن انني سمعت اسمك مليون مرة
انت معجبة بي.. حتى لو لم تعرفينني
بالتأكيد...لقد كنت رائعا
بدونك انا لا اعرف ما كنت سأفعله
لدي الم في اسناني و لا اعرف الكثيرين
انا اعرف الكثير من الناس
اعتقد اننا كلنا وحيدين
تريج ان ترعرف ما كنت سأفعل قبل أن
اوسخ ملابس الاحد الجميلة
اراهن انهم ليسوا أفضل ملابس ليوم الاحد
من المحتمل ان لديك الكثير
لقد كنت امزح
لقد كنت في طريقي الى  مستودع منهاتن الغربية
في البحث عن شبابي...
كما ترين...امي ماتت منذ زمن طويل
ووضعت اشياؤها في مخزن في الغرب
لم يكن هناك مكان اخر توضع به
لقد فكرت بالارسال لهم الان
الليلة كنت سألقي نظرة عليهم
نوع من رحلة عاطفية
ادير مجموعة من الجرائد..
ماذا تعملين؟
أنا؟
-كم عمرك عندما قلت ذلك؟
-لم أقل
اذا قلت سأسألك..
-كم عمري!!
-كبيرة..
-كم؟
-22 في اغسطس
..... ماذا تعملين؟
يا له من عمر ناضج
اعمل في سيليغمانز
انا مسؤولة عن الموسيقى
-هل هذا ما تريدين عمله؟
-لا... أردت ان أكون مغنية على ما اعتقد
-لم افعل ما فعلته امي لي
-ماذا حدث للغناء؟
دائما امي فكرت و تحدثت عن دار الاوبرا
تخيل!.!.
ولكن صوتي لم يكن بهذا الجمال
انه فقط مثل صوت الامهات كما تعلم
نعم
-هل لديك بيانو؟
-بيانو؟
نعم انه في الردهة
-هل تغنين لي؟
-لم تريدني اغني..
نعم..أريد
لا تقولي لي ان ألم اسنانك يضايقك
لا...لقد ذهب
حسنا..
دعنا نذهب الى الردهة
يوجد شخص واحد فقط يستطيع التخلص من السياسة
في هذه الولاية ولاية اتحاد الشيطان للرئيس
جيم غيتيز
انا اتكلم عن تشارلز فوستر كين المقاتل المتحرر
صديق الرجل العامل
الحاكم القادم لهذه الولاية
الذي دخل عن طريق هذه الحملة
لغرض واحد فقط:
لتحديد و جعل العامة منافقين
دناءة بكل معنى الكلمة...
لسياسة الرئيس جيم غيتيز...
و الان في التحكم الكامل
لحكومة هذه الولاية...
لم اضع عهود للحملة
بسبب..حتى قبل عدة اسابيع
لم يكن لدي أمل في ان اكون مرشحا
و الان... لدي شيء ما اكبر من الامل
جيم غيتيز لديه شيء اقل من فرصة
كل تصويت
كل سحب مستقل يدل على انني سأكون مختارا
جيد جدا
و الان استطيع ان اضع بعض العهود...
الرجل العامل و الطفل الفقير...
يعلمون انهم يتوقعون ابذل قصارى جهدي
لخدمة اهتماماتهم
النزول..المواطنون العاديون يعرفون انني سأفعل
كل شيء بقوتي
لحماية المحروم و الاجير و الجائعون
-امي...هل ابي الحاكم الان؟
-ليس بعد يا صغيري
سأضع تعهداتي الان
لو لم اكن مشغولا..أرتبها لكم...
ولكن هناك عهد واحد سأتعهده...
و الرئيس جيم غيتيز يعلم انني سأحافظ عليه...
عملي الاول الرسمي كحاكم لهذه الولاية
سيكون بتعيين محام خاص للترتيب في التهمة...
مقاضاة و ادانة الرئيس جيم غيتيز
اذا عقد الانتخاب اليوم ستكون مع
حوالي 100 ألف صوت
-لم يكن لـ غيتيز حتى التظاهر و الادعاء
-ابي
-أهلا يا ابني
-هو ليس خائف...بل مريض...
بدأ السيد جيم غيتيز بالوضوح للعقل..
..أنا اعني ما اقول...
-هل تحبون كلام رجلكم العجوز؟
-استطيع سماع كل كلمة
-اهلا..إميلي
-امسكي
-كلام عطيم سيد كين
-مدهش
هل توقف لنا تاكسي؟
انا ارسل الصغير الى البيت مع أوليفر في السيارة
طابت ليلتك يا ابي..
الى اللقاء يا بني
لماذا ارسلتي جونير الى البيت في السيارة؟
ماذا تفعلين في التاكسي؟
لدي اتصال اريدك ان تفعله لي
-لا اتسطيع الانتظار
-لا لا استطيع
عن ماذا يدور كل هذا يا إميلي؟
ربما لن يكون عن شيء...على الاطلاق
انوي ان استكشف عن ذلك
-اين انتي ذاهبة؟
-انا ذاهبة الى 185 غربا شارع الـ 74
اذا اردت ربما تأتي معي
سآتي معك
لم يكن لدي فكرة...ولكن لديك الميل للسلوك المثير
يا إميلي...
ادخل سيد كين
تشارلي
لقد اجبرني ان ارسل لزوجتك هذه الرسالة...لم ارد ذلك
لقد كان يقول الاكثر فضاعة
سيدة كين
لا افترض احد ما يقدمنا لبعض
انا جيم غريتيز
نعم؟
لقد جعلت السيدة أليكساندر ترسل لك الملاحظة
سيدة كين
لم تريد ذلك في البداية...ولكنها فعلتها
تشارلي...الاشياء التي قالها لي..لقد هددني
لن انتظر حتى اكون مرشحا..
لأبدأ معك..اعتقد انني سأكسر عنقك
ربما تستطيع عملها و ربما لا تستطيع
كسرك لعنق هذا الرجل يشرح لنا هذه الملاحظة
النتائج الخطيرة للسيد كين,لنفسك, و لإبنك
-لقد ارادها انت تأتي هنا
-ماذا تعني هذه الملاحطة؟
انا سوزان أليكساندر
اعرف ما تفكر به
-ماذا تعني هذه الملاحظة آنسة أليكساندر؟
-لا تعرف
لقد ارسلتها لانني قلت لها
ان لم تكون ذكية في..
-إميلي...هذا السيد
-انا لست سيدا
زوجك يحاول ان يكون مرحا بدعوتي بالسيد
انا حتى لا اعرف ما السيد!!!
اترون..فكرتي في سيد..
لو ملكت جريدة و كنت لم احب ما يفعله
بعض السياسيون
سأحاربه بكل ما املك
لن اريد ان اعرضه ببذلة المتهم
اذن عائلته ترى صورته في الجريدة
-كم انت نصاب رخيص
-نحن نتكلم الان على ما انت عليه الان
انا احارب لحياتي ليس للحياة السياسية فقط
-لقد قال ما عدا انت
-هذا ما قلته
هذه الفرصة التي أرغب ان اعطيه
انها اكبر من فرصة قد اعطاها لي
إلا اذا قرر بالغد انه مريض...يجب عليه ان
يبتعد لمدة سنة
في صباح الاثنين..كل الجرائد في الولاية ما عدا
هو..ستحمل القصة التي سأعطيها
أي قصة؟
-القصة عنه و الانسة أليكساندر
-لم يكن هناك قصة
اصمت
لدينا دليل سيبدو سيئا في العناوين الرئيسية
هل تريدني ان اعطيك الدليل؟
افضل انسحابه بدون نشرة القصة
ليس هذا ما اهتم عنه ولكنني سأكون
في وضع احسن في هذا الطريق
اذا هل تسمحين سيدة كين
ماذا عني؟
لقد قال سيكون اسمي مرميا على الارض
في اي مكان اذهب اليه
يبدو انه انت الوحيد صاحب القرار يا تشارلز
أقول انها عملت لكي
لن تستطيعي اخباري المصوتين في هذه الولاية
لست مهتمة في المصوتين في هذه الولاية
الان...
انا مهتمة في ابننا
-تشارلي...اذا نشروا هذه القصة
-لن يفعلوا
طابت ليلتك سيد غيتيز
هل انت آت تشارلز؟
لا
انا باق هنا
استطيع ان احارب هذا لوحدي
اذا لم تسمع الى صوت العقل
ستكون متأخر جدا..
متأخر جدا؟ لماذا؟
لكي و لهذا اللص...
بأخذ حب الناس بعيدا عني؟
لديك اشياء اخرى تفكر بها ايها الولد الصغير
انت لا تريده ان يقرأ عنك في الجرائد
هناك سبب واحد في العالم يقرر ما افعله
انه انا...
لقد قررت ما كنت عامله يا تشارلز منذ وقت مضى
انت تجعل من نفسك احمقا اكبر مما اعتقدت
-ليس لدي شيء اقوله لك
-انت مهزوم
اخرج...اذا اردت ان تراني اخبر الحارس
ان يكتب لي رسالة
اذا كان شخص آخر غيرك..
ماذا سيحدث لك اذا كان درسا لك
فقط ستكون محتاج لأكثر من درس واحد
-و انت ستحصل على اكثر من درس
-لا تقلق علي يا غيتيز
لا تقلق علي
انا تشارلز فوستر كين
انا لست رخيصا..او سياسي منحرف
احاول انقاذ نفسي
من عواقب هذه الجارئم
غيتيز..سأرسلك الى سينغ سينغ
سينغ سينغ يا غيتيز
-هل لديك سيارة سيدة كين؟
-نعم...شكرا لك
-طابت ليلتك
جرائد..جرائد..اقرأ عن هذا..
-جريدة
-لا...شكرا
الاغلبية مليون..ضده
و الدول مازالت تسمع له...
انا خائف قد لا نحصل على فرصة
هذه؟
هذه هي
طابت ليلتك مرة اخرى
-هل هناك شيء استطيع...
-لا...شكرا سيد بيرنستين
من الافضل انت تذهب الى البيت و تنام
و انت ايضا
طابت ليلتك سيد كين
-مرحبا...جيديداياه
-انا سكران
اذا كنت سكرانا و تتكلم معي عن...
آنسة أليكساندر لا تتضايقي
انا لست مهتما
لقد أوقفت السبب المقدس لأعادة هيلكتها
حسنا
اذا كانت هذه الطريقة التي ارادوها
الناس قد صنعوا قراراتهم
من الواضح ان الناس يفضلون جيم غيتيز علي
تتكلم عن الناس كأنك تملكهم
و كأنهم ينتمون إليك
على حد ما اتذكر..لقد تكلمت عن اعطاء الناس حقوقهم
كما لو تجعلهم رئيس المكتبة
كمكافأة للخدمات
-جد
-هل تتذكر الرجل العامل؟
سأسكر ايضا يا جيديداياه
و اذا فعلت شيء جيد..
اذا لم افعل الجيد بجانبك لن تسكر مرة اخرى..
لقد اعتدت ان تكتب الشنيع عن الرجل العامل
اذهب الى بيتك
انه يتحول الى شيء يسمى..منظمة العمال
لن يعجبك هذا الشيء الصغير عندما تكتشفه
يعني رجلك العامل يتوقع شيء  كحقه و ليس هديتك
عندما يجتمع البؤساء معا
اوووه يا ولد.....
سيجتمعون حتى يصبحوا اكبر من امتيازك
وبعد ذلك لا اعرف ما الذي ستفعله
الابحار بعيدا الى جزيرة كلها صحراء...
و بعدها تتآمر على القردة
لن اقلق عن ذلك كثيرا..
سيكون القليل منهم هناك ليخبروني
عندما افعل شيئا خطأ
من المحتمل انك لن تكون محظوظا دائما..
لم تسكر كثيرا..
سكران..ما الذي يهمك؟
انت لا تهتم بأي شيء ما عدا نفسك
انت تقنع الناس انك تحبهم كثيرا حتى يجب
عليهم ان يحبوك
تريد الحب بطريقتك فقط
انه شيء تلعبه بطريقتك و طبقا لقوانينك..
-دعني اعمل في جريدة تشيكاغو
-ماذا؟
لقد قلت انك تبحث عن شخص ما
للنقد المثير...
انا سكران
اريد ان اذهب الى تشيكاغو
انت قيم هنا كثيرا..
-لا يوجد شيء لأعلمه
-حسنا...تستطيع الذهاب الى تشيكاغو
شكرا
اعتقد انني من الافضل ان اسكر على اي حال
احذرك يا جيديداياه انت لست مثل تشيكاغو
تحرك الرياح البحيرة..
ومن المحتمل انهم لم يسمعوا بسرطان نيوبيرغ
هل السبت بعد القادم تكون جيدا؟
-في اي وقت تختاره
-شكرا
نخب الحب بشروطي..
هؤلاء الشروط التي يعرفها الجميع
ملكه
سيد كين...انا من الجريدة
-ما هذا أيها الرجل الصغير؟
-هل انتهيت من السياسة؟
هل انا انتهيت من السياسة؟
سأقول العكس...
سنكون نجوم أوبرا
هل تغني في الـ ميتروبوليتان؟
بالتأكيد
لقد قال تشارلي..إن لم افعل
سيبني لي دار للأوبرا
لن يكون هذا ضروريا
لا..لا..لا..
أماكن لو سمحتم
سيد ليلاند يكتب من الزاوية المثيرة؟
-ولقد غطيناها من الناحية الاخبارية
-و الاجتماعية
ماذا عن اعلان الموسيقى؟
لقد تمت...
كتب السيد مووان ملخص..
-متحمس؟
-نعم...سيدي
هذه مفاجأة يا سيد كين
لدينا صورتين
اعلان الموسيقى في الصفحة الاولى؟
ولكن مازال هناك اعلان واحد...المثير
الاعلان المثير
-سيد بيرنستين...هذا السيد ليلاند..أليس كذلك؟
-نعم...نحن ننتظره
-اين هو؟
-هنا...سيد كين
سيد كين
السيد ليلاند و السيد كين...
لم اتكلم معكم منذ سنوات
-لا تفترض
-لا يوجد شيء افترضه
اسمح لي
اغلق الباب
لم يسكر من قبل
مطلقا...لم نسمع بذلك
ماذا يقول هناك؟
الاعلان...ما الذي كتبه في الاعلان؟
الانسة سوزان أليكساندر..جميلة و لكن ليست كفؤ
لقد فتح دار الاوبرا في تشيكاغو الجديد
". . . في الأداء. . . ."
مازلت لا استطيع نشر هذا الاسم
غناؤها..ليس له اهتمام بهذا القسم
نيابة عنها من المستحيل ان..
استمر
هذا كل شيء
نيابة عنها من المستحيل القول كل شيء ما عدا...
من وجهة نظر الناقد الادبي..يمثل انخفاض جديد
-من وجهة نظر الناقد الادبي..
-لم ارى ذلك..
لم تكن هنا..سيد بيرنستين..انا املي ذلك..
-سيد كين..أنا...
-أعطني طابعة
سأنهي إعلان السيد ليلاند
مرحبا...بيرنستين
-مرحبا
-مرحبا سيد ليلاند
أين اعلاني سيد بيرنستين؟
يجب ان أنهي إعلاني
-سينهيها السيد كين لك
-تشارلي؟
تشارلي بالخارج؟
اعتقد انه يرتب ذلك..
اعلم انني لن انجز ذلك مطلقا..
ينهي السيد كين مقالك بالطريقة التي بدأتها
انه يكتب اعلان سيء مثل الذي أردته
اعتقد انه سيريك
مرحبا يا جيديداياه
مرحبا يا تشارلي
لم اعلم اننا تكلمنا
نعم نحن نتكلم يا جيديداياه
انت مطرود..
كل شخص قد عرف القصة  سيد ليلاند..
ولكن لماذا فعلها؟
-كيف يكتب الرجل اعلانا؟
-انت لا تعرف يا تشارلي
لقد اعتقد انه بإنهائه ذلك الاعلان
سيريني انه رجل شريف
انه يحاول دائما ان يثبت شيئا
كل هذا عن سوسي لتكون مغنية اوبرا
لقد كان يحاول اثبات شيء ما
انت تعرف ما كان العنوان الرئيسي
اليوم الذي قبل الانتخابات؟
وجد المرشح كين في عش الحب مع مغنية
لقد كان سيحذف الاقتباسات من المغنية
هي.. أيتها الممرضة
قبل 5 سنوات...قد كتب من ذلك المكان...في الجنوب
بماذا تدعى؟شانغري-لا؟إلدورادو...
سلوبي جووز؟ما الاسم؟
حسنا...زنادو...لقد عرفتها
فهمت..أليس كذلك؟
لم اكن قاسيا لإدراك ذلك
حسنا...انا حتى بحياتي لم اجب على رسالته
ربما يجب علي
اعتقد انه كان وحيدا هناك في ذلك المدرج..كل هذه السنين..
لم ينته من ذلك عندما تركته...لم ينهه مطلقا..
لم ينهي اي شيء ما عدا إعلاني
-بالطبع..لقد بنى البار لها
-ذلك يجب ان يكون الحب
لا ادري
لقد كان محبط في هذا العالم
ذلك قد بنى مملكته الخاصة
لقد كان شيئا اكبر من دار الأوبرا على اية حال
-يا ممرضة
-نعم سيد ليلاند
انا قادم
-يوجد شيء واحد تعمله لي
-اكيد
توقف عند متجر السجار و احضر لي سيجارا جيدا
-انا سعيد لذلك
-شكرا
واحد كافي
عندما كنت شابا...لقد كان عندي انطباع ان
الممرضات ممتازات
لم يكن الوضع اصدق من اليوم
-سأخذ يدك
-حسنا
-لن تنس السيجار؟
-لن أنس..
اجعلها ملفوفة كمعجون الاسنان
و إلا سيوقفون ذلك
كما تعلم ذلك الطبيب الصغير الذي اخبرتك عنه
....حسنا....
لقد كانت لديه فكرة...يريد ان يبقيني على قيد الحياة
اتمنى ان تتكلم عن اي شيء تريدينه
عن نفسك و السيد كين
لا تريد ان تسمع الذي يدور برأسي
عن نفسي و عن تشارلي كين
كما تعلم...لم يكون من اللازم ان أغني لـ تشارلي
المرة الاولى التي قابلته بها
ولكنني غنيت اغاني سيئة بعد ذلك
لقد كنت اغني للمدرسين بـ 100$ للساعة
-لقد حصلوا على ذلك...أليس كذلك؟
-ما الذي حصلتي عليه؟
لم أحصل على شيء ما عدا دروس الموسيقى
هذا كان كل شيء
لقد تزوجك...أليس كذلك؟
لم يذكر اي شيء عن الزواج حتى انتهى و....
حتى نشروا ذلك في الجرائد
و خسر الانتخابات و طلقته السيدة نوتون
لقد كان مهتما بصوتي
لماذا بنى دار الاوبرا؟
لم اريد ذلك..لم اكن اريد شيئا...لقد كانت فكرته
كل شيء كان فكرته
ما عدا طلاقي
لا تغضبي
ارجوكي...دعينا نعود للعمل
انظري إلي سيدة كين يا عزيزتي
انك بعيدة عن درجة النغمة...
بعض الناس يغني...و البعض لا يستطيع...
مستحيل
ليس من عملك ان تعطي السيدة كين وجهة نظرك
من المفروض ان تدرب صوتها...
سيغنور ماتيستي لا اكثر
ارجوك...اكمل الدرس
-ولكن...سيد كين
-ارجوك
سأكون الاضحوكة في عالم الموسيقى..سيفكر الناس بـ....
انت متعلق بما يفكر به الناس؟
ربما استطيع ان أنورك قليلا..
انا ملم بما سيفكر الناس به..
الجرائد على سبيل المثال...
لدي جرائد عدة ما بين هنا و سان فرانسيسكو
حسنا...يا عزيزتي
سيغنور ماتيستي سيسمع السبب
-كيف أقنعك؟
-لا تستطيع
حسنا يا عزيزتي...أكملي...
اعتقدت انكي تريدينها بطريقتي...
لا..لا..لا..
كم هو فضيع..
توقف عن اخباري انه صديقك
الصديق لا يكتب مقالا كهذا...
كل هذه الجرائد تغيضني...كما توقعت..
ولكن الجريدة تنشر شيئا مثل هذا الذي يعكر
ظهوري الاول في الاوبرا
ادخل
سأدخل
صديق...ليس من نوع الاصدقاء الذين اعرفهم
ولكنني لست من الطبقة الراقية مثلك...
ولم أدرس في حياتي في مدرسة راقية
هذا كافي يا سوسان
من السيد ليلاند...سيدي
لقد ارادني ان اعطيك اياها بنفيسي
هل هذه منه؟
تشارلي!
بخصوصك...يجب ان تفحص نفسك..
الارسال له رسالة تقول له انه مطرود...
مع 25$ ألف دولار ...
أي نوع من الطرد تدعو ذلك؟
لقد ارسلت له شيك بـ 25$ ألف دولار...أليس كذلك؟
نعم
لقد ارسلت له شيك بمبلغ 25$ الف دولار
ما هذا؟
بيان المبادئ
ماذا؟
ما هذه؟
تحفة اثرية
انت مهرج سيء...أليس كذلك؟
سأخبرك شيء واحد لن تكون مسرورا لسماعه
انه غنائي انا
لقد انتهيت
لم أريد فعل هذا في الاول...
ستواصلين غنائك يا سوسان
لا اقترح ان تجعليني مسخرة
لا تقترح ان تجعل نفسك مسخرة
ماذا عني؟ انا التي يجب ان تغني...
انا التي أصرخ
لماذا لا تتركني لوحدي؟
اسبابي ترضيني يا سوسان!
يبدو انك غير قادرة على فهمهن
لن اقولها لكي مرة أخرى
ستواصلين غناؤكي
احضر الدكتور كوري
سوزان
ستكون بخير في يوم او يومين سيد كين
لا استطيع تصور كيف للسيدة كين ان ترتكب
مثل هذه الحماقة...
المسكن الذي اعطاها الطبيب واغنر كان
من قارورة كبيرة الى حد ما..
ضغوط الاعداد للأوبرا الجديدة جعلتها مهتاجة و مشوشة
نعم..انني متـأكد انه كان ذلك...
لا اعتراض من بقائي هنا معها؟
لا مطلقا..
و اريد ايضا من الممرضة ان تكون هنا..
تصبح على خير سيد كين
تشارلي
لم استطع ان اجعلك ان ترى ما احسست به يا تشارلي..
ولكن لم استطع الاستمرار في الغناء مرة أخرى
انت لا تعلم ما تعني لتعرف هؤلاء الناس
كل الحضور لا يريدونك
ذلك عندما تحاربهم
حسنا
لن يتوجب عليك محاربتهم مرة أخرى
انها خسارتهم
ماذا تفعلين؟
ألغاز جيغسو
ما الساعة الان يا تشارلي؟
11:30.
في نيو يورك؟
انا قلت ما الساعة الان في نيو يورك؟
-11 :30.
-ليلا؟
قد باشر الكلب بطباعة الجريدة للتو..
حسنا...مرحاااااا للكلب..
11:30 لقد نهضوا للتو..
الناس ذاهبون الى الملاهي الليلية و المطاعم
بالطبع..نحن مختلفون لاننا نعيش في قصر
انت دائما تقول انك اردت العيش في قصر
يمكن لشخص ما ان يصبح مجنونا في هذه النفايات
لا يوجد شخص يتكلم لوحده و يحصل على المرح
49ألف فدان من لاشيء فقط تماثيل و مشاهد
انا وحيدة
حتى البارحة كان لديك 50 على الاقل
من اصدقائك في نفس الوقت
اعتقد انك اذا نظرتي الى الجناح الغربي....
ربما ستجدين درزن من السواح مازالوا مقيمين
انت تضحك على كل شيء
تشارلي...اريد ان اذهب الى نيو يورك
انا تعبانة من كوني مضيفة
اريد ان احصل على المرح يا تشارلي...
ارجوك...
تشارلي...ارجوووك
موطننا هنا يا سوزان
لا اهتم بزيارة نيو يورك
ماذا تفعلين؟
شيء واحد لا استطيع فهمه:
كيف تعرفين..ألم تعملينها من قبل؟
يعني لي الشيء الكثير من الاحاسيس
أكثر من جمع التماثيل
ربما انتي محقة
انا احيانا اتساءل...
ولكن تدخل في العادة..
انها ليست عادة...انا افعل ذلك لانني احب ذلك
اعتقدت ان لدينا (كشتة) غدا
ادعي اي شخص لقضاء الليلة في إيفرغلادس
ادعو اي واحد..اطلب اي شخص تقصد
و اجعلهم ينامون في الخيام
من يريد النوم في الخيام...عندما
يكون لهم غرفهم الخاصة
مع دورة مياة كما يعرفون كل شيء فيه
اعتقدت ان لدينا (كشتة) غدا
لم تعطيني شيئا قد اهتممت به
أكيد...تعطيني اشياء ولكنها لا تعني شيئا لك
انتي في خيمة يا عزيزتي انتي لست في البيت
استطيع سماعك جيدا...اذا تكلمت بنبرة صوت عادية
ما الفرق بإعطائي عقدا او اعطاء شخص ما 100$ ألف دولار
لتمثال تحفظه بصندوق و لن نظر له مطلقا..
انه مالا فقط...لا يعني شيئا...
انت لم تعطيني شيئا تهتم به
اريد منك ان تقف عن هذا
لن اتوقف...
لم تعطني شيئا في حياتك...
انت فقط حاولت ان تشتريني لأعطيك شيئا
مهما فعلت...فعلت ذلك لانني احبك...
انت لا تحبني
تريدني ان احبك...
أكيد... انا "تشارلز فوستر كين"
مهما اردت...فقط اذكري اسمه و سيكون لكي
ولكن يجب ان تحبينني..
لا تقل لي انك آسف
انا لست اسفا...
سيد كين؟
السيدة كين تريد ان تراك...سيدي
ماري ترتب حقائبها منذ الصباح
قولي لـ أرنولد أنني جاهزة..يا ماري
وقولي له ان يأخذ الحقائب
نعم سيدتي
لقد اصبحتي مجنونة تماما.!.!.
ألا تعلمين ان ضيوفنا..الذين سيعلمون عن هذا؟
حزمت امتعتها..ارسلت في طلب سيارة
و تركتك؟
بالطبع سيسمعوا..
لن اقول الى اللقاء إلا لك...
ولكنني لم اتصور ان الناس لم يعلموا..
لن ادعكي تذهبين
الى اللقاء يا تشارلي
سوزان
ارجوكي..لا تذهبين
ارجوكي...سوزان
من الان فصاعدا...كل شيء سيكون حسب ما تريدينه
ليس الطريقة التي افكر بها تريدينها...ولكن
طريقتك...
يجب ان لا تذهبين...
لن تستطيعي فعل هذا بي
انا افهم...
انه انت..التي يفعلونها لك..
لم اكن انا مطلقا..
ليس ما تعنيه لي..
لا استطيع ان افعل هذا لك؟
اوووه...نعم ...استطيع فعل ذلك
في حالة انك لم تسمع لقد خسرت كل اموالي
لقد كانت آخر 10 سنوات صعبة للكثيرين
لم يكونوا خشنين معي..لقد خسرت
كل أموالي للتو..
-انت ذاهب الان الى زانادو؟
-يوم الاثنين...مع الاطفال من المكتب
السيد رولستون يريد ان تصوير كل المكان
نحن ننشر مجلة للصور
اذا انت ذكي..ستتصل مع ريموند..انه رئيس الخدم
لقد تعلمت الكثير منه
يعرف اين الناس دفنوا الجثث
انت تعرف...مثله
انا اشعر بالاسف للسيد كين
هل تعتقد ذلك؟
ماذا تريد ان تعرف..انه الصباح الان
تعال و قل لي قصة حياتك
روزبد؟?
سأخبرك عن روزبد..
كم تستحق؟
$1,000?
حسنا...سأخبرك سيد تومسون...
-لقد كان مرحا بعض الاوقات...كما تعلم!!
-لا..
نعم لقد فعل اشياء مجنونة في زمن ما
لقد عملت له 11 سنة
رئيس للقصر بأكمله لذلك يجب على ان اعرف
-روزبد.
-نعم
كما قلت لك...لقد كان الرجل العجوز مرحا في بعض الاوقات
-...ولكنني عرفت كيف امسكه
-احتاج الكثير من الخدمات
ولكنني عرفت كيف امسكه
في مثل ذلك...الوقت تركته زوجته
روزبد
افهم..
وذلك كل ما تعرفه عن روزبد؟
ولقد سمعته في وقت آخر...ايضا...
فقط...قال:
"روزبد"
وبعد ذلك اسقط كرة من الزجاج وانكسرت على الارض
لم يقل شيئا بعد ذلك...و بعدها عرفت انه مات
لقد قال كل الاشياء التى لا تعني شيئا
زميل عاطفي...أليس كذلك؟
-نعم او لا
-ذلك لا ستحق 1000$
تستطيع طرح الاسئلة اذا اردت...
سنغادر الليلة
عندما ننتهي من نقل الصور..
اعط لنفسك الوقت الكافي
يقف القطار عند اعطائه اشارة ولكنه لايحب التوقف
اتذكر عندما انتظر كل اليوم
اذا قال السيد كين ذلك...
من الافضل الذهاب
-هل ننزل؟
-نعم... اسرع نحن سنغادر...
كم من المال يستحق هذا سيد تومسون؟
ملايين
أذا كل واحد يريد ذلك
حسنا...لقد احضر كل الاشياء في امريكا
-ما هذا؟
-فينوس آخر
$25,000.
الكثير من المال المدفوع
لإمرأة من دون رأس
ليس للبنوك حظ؟
-خالين الوفاض..
-لم يقم برمي اي شيء
اهلا بك في منزلك سيد كين من 467
موضفي جريدة نيو يورك
موقد واحد من ممتلكات ماري كين
سالم الصغير..كولورادو القيمة 2$
من المفروض ان نحصل على كل شيء الفن و الخردة
يحب ان يجمع كل شيء بالتأكيد
اي شيء و كل شيء
كغراب منظم .. اليس كذلك ؟
-هييي...انظروا لغز جيغسو..
-لدينا الكثير من هذا
معبد بورما..وثلاثة اسقف أسبانية في  البلكونة
جزء من قلعة اسكتلندية
من المفروض ان لا تكون ملفوفة
ضع هذه الاشياء مع بعضها البعض
القصور و الاصباغ و الالعاب و كل شيء
كيف تنطق؟
-تشارلز فوستر كين
-أو روزبد
-ماذا عن ذلك يا جيري؟
-ما هو روزبد
ذلك ما قاله عندما مات
هل بحثت ما تعنيه هذه الكلمة؟
-لا الم افعل
-ما الذي وجده عنه؟
حقيقة...ليس كثيرا
من الافضل ان نبدأ
ماذا فعلت كل ذلك الوقت؟
اللعب مع لغز جيغسو؟
اذا اكتشفت ما تعنيه روزبد
اراهن على انها ستكشف كل شيء
لا...لا اعتقد ذلك
لا
لقد كان رجلا قد حصل على كل شيء
أراده بعدها خسر كل شيء
ربما كان روزبد كان شيء ما لم يستطع
الحصول عليه او شيء قد أضاعه
لا أعتقد انها ستشرح كل شيء
لا اعتقد اي كلمة قد تشرح حياة رجل
لا...أعتقد ان روزبد هي فقط عبارة عن
لغز جيغسو
قطعة مفقودة
هيا بنا...
سنفقد القطار
أرم هذه الخردة
مع تحياتي لكم    ريــمي  اتمنى انكم استمتعتم بوقتكم :)
كل شيء كان فكرته. . .
. . . ماعدا ان يتركني
كان لدي صندوقه مكتظا بالأشياء
حزمته لمدة إسبوع حتى الآن.
أحيانا أعتقد أني أفضل
منافس من لحم ودم
ستحتاج أكثر من درس واحد
و ستحصل على أكثر من درس واحد
لماذا تنشغل بي ؟
أنا رئيس اللوحة.
ليس لدي شيئا سوى الوقت
ماذا تريد معرفته ؟
إعتقد أننا. . . . يمكننا أن نكتشف ما يعني
بكلماته الأخيرة التي كان ينطقها وقت موته
زميل عاطفي.. أليس كذلك؟
نعم  و لا
"أعتقد انه سيكون مرحا
للصحيفة."